당신은 다시는 등반장비를 만지지 않겠다고 약속했잖아요.
이건 다르죠.
난 상관없어!
그런 말은 하지 마세요.
그들은 죽었어!
아빠와 엠마가 죽었어!
어쩌면 당신이 그들의 멍청한 취미를 엿먹을 정도로 지원하지 않았다면,
아직도 존재할 거야.
사고였어. 모든 걸 내 탓으로 돌릴 순 없어.
그것만으로는 충분하지 않은가요?
뭐, 그 죽음의 광풍 속에 새로운 가족을 데려갈 거야?
아니면 내 딸이 가난해질 때까지 통치하다가 나중에 그녀에게도 똑같은 짓을 할 거야?
절대 그럴 의도가 없어요. 제발 그런 말 하지 마세요.
나를 봐.
당신은 다시는 내 집에 오지 못할 거야.
그리고 죽고 싶다면 혼자 죽어라.
아니, 톰. 톰, 잠깐만요!
오!
크리스! 크리스! 크리스! 크리스! 크리스!
크리스! 오, 크리스! 괜찮아? 무슨 일이야?
괜찮아요. 그냥 가족끼리 싸우는 거예요.
이런 일이 계속된다면, 당신 가족과 잠깐 이야기를 나눠야 할 것 같아요.
아, 여기 좀 봐. 이리 와.
아, 당신 딸이 뭐예요?
아, 22살이에요.
그녀와 어떤 어려움을 겪은 적이 있나요?
어디서부터 시작해야 할지 모르겠어요.
나는 당신을 가지고 있습니다.
그 빌어먹을 애들은 다 잊어버리고 술이나 한잔 하러 가는 게 어때?
어때요?
저는 허리가 좋아요.
괜찮아요?
네, 제가 태어난 게 처음은 아닌 것 같아요.
내 집은 내 집이야.
저는 모르겠어요.
때로는 기억을 떠올리는 게 힘들죠. 특히 어린 시절의 기억은 더욱 그렇습니다.
그냥 무너져버릴 거예요.
그걸 확인해 보셨나요?
네, 의사 선생님은 제가 괜찮다고 하셨어요.
그냥, 옛날 곡물 문제가 옛날 모습을 보는 것 같아요.
당신은 프로를 찾았나요?
좋은 질문이네요. 제리, 여기는 제 친구 앙투안 히트예요.
앙투안, 이 사람은 제리예요. 제 남편이에요.
당신의 남편이요?
와, 흥미롭네요.
아, 뭐라고요?
무례하게 말하고 싶은 건 아니지만, 음, 저는 크리스가 남편이라는 단어를 말하는 걸 들어본 적이 없어요.
뭐, 20년?
앙투안.
그는 또한 저의 고등학교 갱단에 있었습니다.
그리고 믿기 어려울지 모르지만, 당시 그의 입은 훨씬 더 컸습니다.
제 집에 오신 것을 환영합니다.
그리고 여기에는 단 하나의 규칙이 있습니다.
크리스가 모든 규칙을 만든다.
닥쳐, 앙투안.
당신은 곤란한 상황에 처했을 때만 그런 말을 하잖아요.
그리고 그 두 잔의 술은 뭔가 정말 잘못된 게 틀림없어요.
음, 여러분 G5라는 부동산 대기업에 대해 들어보셨나요?
그들은 이곳을 사고 싶어합니다.
그러니까 돈을 가지고 플로리다로 가서 여자를 만나세요.
우리는 새로운 볼링장을 갖게 되었어요.
윈윈.
생각해 보니, 그들은 전체 범위의 절반만 제공하고 있더군요.
아, 그럼 그들은 지옥에 가 있겠구나.
미안해요, 앙투안. 당신은 우리와 함께 있게 됐어요.
그리고 그들이 나를 강제로 움직이지 않는 한.
음.
Who's the boss?
상사는 누구야?
그게 바로 나예요.
와.
도와드릴까요?
저는 그리핀이에요.
그리핀의 보스.
계산대를 여세요.
우리는 당신의 돈을 가져갑니다.
나한테는 그런 일이 일어나지 않을 거야.
너 정말 피곤하구나, 뚱뚱한 엉덩이.
그거 내려놓으세요.
할머니, 입 닥치세요.
조심하세요.
난 그를 날려버릴 거야.
강도는 한 가지입니다.
살인.
거기서는 돌아올 수 없어요.
우리는 이야기합니다.
당신은 사업가 늙은이군요.
이 빌어먹을 동네에 예수 그리스도가 계시네요.
예수께서 45달러를 챙기신 것은 언제인가요?
너 같은 놈을 쏴 죽여버릴 거야.
아무도 나에게 무엇을 해야 할지 말해주지 않아요.
청년.
나한테 십대처럼 말하지 마.
누군가가 이 남자를 강탈하려 한 것은 이번이 처음이 아닙니다.
보세요, 그는 부드러워 보일 수도 있어요.
그는 겁쟁이가 아닙니다.
아니오는 아니오입니다.
닥쳐.
기다리다.
사업에 관해 이야기해 볼까요?
노인을 괴롭히는 거야?
리더는 이렇게 행동하지 않잖아요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
계속 나아가세요.
다른 사업을 하세요.
엉터리.
씨발 그런 얘기를 하는 거야.
그리핀.
세상은 당신이 생각하는 대로 돌아가지 않습니다.
훨씬 더 복잡하죠.
저는 블라드를 알아요.
블라디미르 마르코프.
그는 누군지 아시나요?
그는 자신이 누구인지 모를 것 같아요.
그는 마을 반대편을 다스린다.
내가 말했듯이,
세상은 복잡한 곳이다.
만약 블라디미르가 당신이 그의 친구 몇 명을 괴롭히고 있다는 것을 알게 된다면 어떻게 될까요?
당신에게는 어떤 결과가 나올 것 같나요?
괜찮아요.
내 생각이 나아졌죠?
강바닥에서 끝나지 않는 그런 경험 말이죠.
그것은 무엇입니까?
블록.
멀베리 스트리트와 링컨 사이에는 신탁 기금에 있는 아기들이 많이 있지요?
주머니가 두둑하고 중독성도 많아요.
당신은 무엇을 해야 할지 알고 있습니다.
감사합니다, 선생님.
May we have your name?
꺼져.
지금.
당분간은 바쁠 것 같아요.
그럼 그게 당신의 비밀이에요?
당신도 그 중 하나인가요?
그 놈들 중 하나?
아니요.
글쎄요, 당신은 그들에게 마약을 팔라고만 말했잖아요.
제정신이에요?
잠깐만요.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
너무 성급하게 판단하지 마세요.
그 블록에 누가 사는지 아십니까?
데빈 존스와 알렉스 쇼.
시장과 경찰서장.
감사합니다.
이 도시에서 가장 보수적인 두 사람이 있습니다.
아, 사람들은 창밖으로 마약을 팔고 있는 이 남자를 정말 좋아할 거야.
잠깐, 방금 그걸 했다고?
예수 그리스도.
너는 정말 나쁜 놈이야.
그리고 알렉스 경관은 내 오랜 친구 중 한 명이 되어 짐을 싸왔습니다.
그러니 그들에게 이 미친 놈들이 자기 동네로 향하고 있다고 전하는 게 낫겠어요.
크리스, 이 사람 좋아해요.
그 사람을 어디서 찾았어?
우연히 커피숍에 들렀어요.
긴 이야기네요.
아마 좋은 것 같아요.
나와 함께?
언제나.
알다시피, 저는 그냥 다른 좋은 남자를 만나서 행복해요.
음, 제리, 그의 죽은 남편을 떠올리게 하는군요.
그는 그것을 좋아하지 않습니다.
아니, 외모가 아니에요.
알다시피, 그는 다섯 살이고, 자신을 어떻게 대하는지.
하지만 제리는 그 사고로 결코 죽지 않았습니다.
아니요!
실내 변기.
제리는 죽었어요.
제 잘못이에요.
만약 그가 살아 있었다면, 나를 찾아왔을 것이다.
괜찮아요?
괜찮은.
당신은 달라 보이네요.
그래요.
너무 신나는 일이었을 거예요.
음, 저는 집에서 크리스마스 저녁 식사를 할 계획이에요.
당신이 오기를 바랍니다.
내 가족을 모두 만나보세요.
오시겠어요?
물론.
제게 영광이겠습니다.
엄마.
제발.
들어오세요.
남자 이름.
간단히 말씀드리고 싶습니다.
엄마.
다른 것에 대해서는 정말 미안해요.
톰이 난감한 사건을 처리하고 있고, 우리도 딸아이를 낳을 예정이에요.
그냥 엄청난 압박이었죠.
제가 그렇게 말했을 때 정말 미안했습니다.
괜찮아요.
저는 많은 실수를 했습니다.
그리고 그 중 몇몇은, 몇몇은 고칠 수 없어요.
하지만 저는 과거에 대해 이야기하기 위해 여기에 온 것이 아닙니다.
말씀드릴 수 없습니다.
저는 결혼했어요.
결혼하셨어요?
정말 멋지네요, 엄마.
그는 정말 좋은 사람이에요.
당신은 그를 사랑하게 될 거라는 걸 알아요.
그리고 저는 당신이 크리스마스 저녁 식사 때 그를 만나기를 바랍니다.
우리는 그것을 좋아할 거예요.
아빠는 정말 기뻐하실 거예요.
그는 항상 문제를 일으켰고, 지금도 미소를 지으며 그를 내려다보고 있을 거라고 확신해요.
누군가가 당신을 지지해 줄 것 같아요.
응.
그것은 무엇입니까?
뭔가 문제가 있나요?
아뇨, 그냥 톰이에요.
이렇게 오랜 세월이 흐른 뒤에, 만약 아버지를 다시 만난다면 알아볼 수 있을 것 같나요?
네, 물론이죠.
그 사람은 바로 당신 뒤에 있는 사진에 나와 있죠.
뭐, 저는 그를 매일 보죠.
어쨌든 시간이 늦어서 가야 해요.
하지만 크리스마스 저녁식사 때 뵙겠습니다.
네, 물론이죠.
기대되네요.
아, 저는 그 여인이거든요.
하지만 이곳은 귀엽죠.
새로운 제품인가요?
그냥 열려 있을 뿐이에요.
제 딸이 추천해줬어요.
글쎄요, 그녀는 취향이 참 좋죠.
당신이 그녀를 잘 키웠나 봐요.
지난 20년 동안, 저와 그녀는 세상에 맞서 싸워왔습니다.
그녀는 내 천사예요.
뭐 말씀드릴 게 있나요?
물론.
가끔은 남자아이가 아닌 여자아이가 있었으면 좋겠다고 생각한다.
남자아이들은 생각하지 않아요.
그건 뇌에 문제가 있는 게 아니죠.
나는 존의 머리 위에 있어요.
당신은 그들과 함께 있나요?
엠마?
아빠?
엠마.
남자?
아빠, 보지 마세요.
나를 봐.
가다.
엠마, 내가 말했잖아.
이 알코올 중독자에게서 멀리 떨어져 있으십시오.
우리를 좀 내버려 두실 수 있나요?
알았어. 내 인생이나 내 인생에서 무슨 일이 일어나든 네가 상관할 바가 아니니까.
당신은 원하는 사람과 데이트할 자유가 있습니다.
하지만 그는 아니었습니다.
지난번에 무슨 일이 있었는지 기억나?
존은 우리 집을 거의 불태울 뻔했습니다.
그게 제 인생이고 제 사업이에요.
말할 것도 없고요.
그는 당신을 거의 죽일 뻔했습니다.
아, 어디서 내리시나요?
알겠습니다. 아마도 그럴 수도 있겠죠.
사랑에 대해 아무것도 모른다면, 우리를 떠나세요.
20년 전.
당신은 무슨 말을 하는지 모르겠어요.
제가 말하고자 하는 것은 무엇인가요?
글쎄, 밥은 우리를 버리지 않았어.
그럼 왜 그녀가 남긴 유일한 것이 이 오래된 사진일까?
흠?
너가 그 여자한테 이런 걸 가르쳤어?
나가세요.
난 당신을 다시 보고 싶지도 않아요.
그럼 나도 그와 함께 가겠어.
잠깐만요, 자기야.
이야기하자.
그리고 당신은 도대체 누구야?
그 소년의.
공간을 주세요.
그럴 의도는 아니었죠?
물론 아니죠.
하지만 어떻게 할 수 있나요?
그는 나를 믿지 않아요.
그것은 강했습니다.
아버지가 마지막으로 언급한 것은 무엇이었나요?
그래서 아빠는 존을 추수감사절 저녁 식사에 초대했습니다.
오른쪽.
그리고 존은 수줍은 소년이에요.
그는 무엇을 해야 할지 몰랐습니다.
그래서 그의 친구들이 그에게 조언을 주기 시작했습니다.
그리고 모든 것이 잘못되기 시작했습니다.
모든 걸 말해줘.
글쎄, 존은 술을 많이 마시지 않아요.
그의 친구들은 술을 조금 마시면 기분이 좀 나아질지도 모른다고 말했습니다.
하지만 키워드가 조금.
존은 너무 취해버렸다.
그리고 그는 나를 집까지 데려다주었다.
차를 아빠 정원으로 곧장 몰고 갔어요.
제리가 이에 어떻게 반응했을지 상상만 할 수 있을 뿐이에요.
하지만 당신이 상상하는 것이 무엇이든, 그것은 훨씬 더 나쁩니다.
사실, 제 아빠는 정말 존경심이 강한 사람이에요.
알잖아?
그는 차나 정원에 대해서도 아무 말도 하지 않았어요.
그는 그냥, 심지어 존을 초대했어요.
끝났어요.
하지만 존은 마치, 마치 맹인 트럭 같은 느낌이었어요.
그래서 그는 비틀거리며 들어가 촛불을 넘어뜨렸습니다.
그리고 커튼에 불이 붙는다.
네, 정말 악몽이었죠.
하지만 존은 그렇지 않아요.
아시다시피, 존은 친절하고 똑똑하고 배려심이 많은 사람이에요.
그렇죠. 하지만 그는 술주정뱅이가 아니죠.
좋아요?
그는 단지 하나의 실수를 저질렀을 뿐이다.
일회.
아빠는 그냥 넘어가지 않을 거예요.
고차 걸.
그것은 단지 오해였습니다.
모르겠어요.
알잖아?
누구세요?
당신은 어떻게 우리 아빠를 아세요?
자기야, 좀 취한 것 같아.
집에 갈 거야?
저리 가요.
당신이 상관할 바가 아니죠?
아니요.
엿먹어, 할머니.
집에 가서 엿이나 먹어라.
제 말을 반복하지 마세요.
맙소사.
나랑 같이 갈래?
아니요.
미안해요.
나는 더 일찍 뛰어들었어야 했다.
나는 너를 좋아해, 꼬마야.
그녀를 무사히 집으로 데려가세요.
내가 그녀의 아버지를 돌볼게.
매우 감사합니다.
내 말을 듣고 싶어?
집에 갈 준비 됐어?
응.
오.
제리와 저는 크리스마스 저녁 식사를 주최할 예정입니다.
당신이 와주시면 정말 좋겠습니다.
늦지 마세요.
감사합니다.
정말 귀여운 남자아이군요.
내 남편은 어디에 있나요?
저기 늙은년이 있네요.
아, 당신은 집에 대해 전혀 배우지 못했군요.
야, 네 놈이 술집에서 날 이겼잖아.
이제 당신이 대가를 치르게 될 거예요.
그걸 내려놓고.
엿먹어라 년아.
돈을 내세요.
코트를 벗으세요.
그거 어디서 샀어?
저는 트럭을 가지고 왔습니다.
알다시피, 차를 고치는 거죠.
운전기사를 거의 잊어버릴 뻔했습니다.
오.
못쓰게 만들다.
그들은 어떻게 하면 곤경에 처할 수 있는지 알고 있지?
아마도 트럭에 총을 넣어 가지고 다녀야 할 것 같다.
입 다물어.
어, 존과 나는 괜찮을 거야.
흠.
존이 당신이 에마를 집으로 데려가는 데 동의했다고 하더군요.
그는 정말 나쁜 아이가 아니네요.
나는 그에게 두 번째 기회를 주어야 한다고 생각한다.
그 사람이 에마를 거의 죽일 뻔했다는 거 알아?
그는 괴물과 같았습니다.
그건 그냥 변명일 뿐이라고 생각해요.
물론.
무슨 일이 있어도 존과는 문제가 있을 거야.
그는 의사, 변호사, 상원의원이 될 수도 있었습니다.
그래도 당신은 그를 싫어할 거예요.
당신이 정말로 참을 수 없는 것은 갑자기 딸을 데려가는 것입니다.
아마 그럴 것 같아요.
아마.
당신은.
존이 내 딸을 가질 자격이 있다면, 그들이 결혼한다면 나는 춤을 출 것이다.
아직도 춤을 출 수 있나요?
제가 보여드릴게요.
흠.
폴, 내 크리스마스 계획을 모두 취소해 줘.
모든 약속.
좋아요.
사장님, 크리스마스에 백악관 저녁 식사에 초대합니다.
그러면 앞으로 얼마나 더 많은 보고서가 나올까요?
말해 주세요.
대통령보다 더 중요한 것은 무엇인가?
멈추다!
너무 일찍 왔네요.
오늘의 회의는 너무 중요해서 늦을 수 없습니다.
하지만 저는 대통령보다 더 중요한 것이 무엇인지 궁금합니다.
저와 아내는 크리스마스 파티를 열 예정입니다.
꼭 오세요.
아, 고맙습니다, 스미스 씨.
하지만 내가 어머니의 크리스마스 파티에 참석하지 못한다면 어머니는 화를 내실 것이다.
괜찮습니다.
엄마한테 안부 전해줘, 알았지?
그리고 그녀에게 말해, 나도 당신 같은 아들이 있었으면 좋겠다고.
정말?
멜론이 옳았으면 좋겠다.
그거 좋겠네요.
테이블.
오우.
이거 맞아요.
생각하다.
응.
이거 맞아요.
생각하다.
응.
이제 크리스마스에 쓸 물건이 충분하다고 생각하시나요?
나랑 같이 와줘서 정말 고마워, 자기야.
그게 그 날 이후로 내가 할 수 있는 최소한의 일이에요.
톰은 정말 지나쳤다.
그 소년이 한 어리석은 말 하나하나에 신경을 썼다면, 나는 100년 전에 죽었을 것이다.
갑시다.
그 밖에는요?
캡을 채우세요.
이제, 실행하세요.
모두들 내려오세요.
나는 당신 손을 거쳤어요.
우리는 어떻게 해야 할까?
당사자 A로부터의 소유권 이전은 허용되지 않습니다.
아니요.
무엇?
스미스 씨, 괜찮으세요?
괜찮은.
뭔가 이상한 느낌을 표현했다.
나쁜 예감이 드시나요?
잘 모르겠어요.
우리는 어떻게 해야 할까?
입구에 꽤 가까이 왔어요.
그가 떠나면 그냥 나를 따라오세요.
좋은 기록이에요.
움직이지 마세요.